Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
STRATEGY MEETING
Strategietreffen
Just when we thought damage to the city would be inevitable
Gerade als wir dachten, eine Zerstörung der Stadt sei unvermeidlich
a powerful attack pulverized that giant creature.
Ein mächtiger Angriff pulverisierte diese riesige Kreatur.
So you're saying Centichoro disappeared without a trace?
Sie meinen also, Centichoro sei spurlos verschwunden?
It's hard to believe, but this is a feat only King could pull off.
Es ist kaum zu glauben, aber das ist eine Leistung, die nur King vollbringen konnte.
We are incredibly lucky to have King as our ally.
Wir haben unglaubliches Glück, King als unseren Verbündeten zu haben.
As for the Hero Hunter, I hear Silverfang failed to capture him.
Was den Heldenjäger betrifft, habe ich gehört, dass es Silverfang nicht gelungen ist, ihn zu fangen.
What do you plan to do about this, Sitch?
Was haben Sie dagegen vor, Sitch?
If he continues to hunt heroes like this
Wenn er weiterhin solche Helden jagt
the Hero Association will cease to function.
Die Heldenvereinigung wird ihre Tätigkeit einstellen.
You must no longer view Garou as a human, but as a monster.
Sie dürfen Garou nicht länger als Menschen betrachten, sondern als Monster.
The next time he appears...
Wenn er das nächste Mal auftaucht ...
He will be categorized as threat level Dragon
Er wird als Bedrohungsstufe Drache eingestuft
and an emergency alert must be issued.
und es muss ein Notfallalarm ausgegeben werden.
But in reality, he's still a human, right?
Aber in Wirklichkeit ist er immer noch ein Mensch, oder?
Could any normal person actually
Könnte ein normaler Mensch tatsächlich
stand up to our Class-S heroes barehanded?
unseren Helden der Klasse S mit bloßen Händen die Stirn bieten?
Just think about it.
Denken Sie einfach darüber nach.
Maybe the strategy's the problem?
Vielleicht liegt das Problem an der Strategie?
"Our" Class-S heroes?
„Unsere“ Helden der Klasse S?
Even at this stage
Selbst in diesem Stadium
he is treating this as some kind of business.
er behandelt dies als eine Art Geschäft.
It was unexpected that Silverfang failed to finish off Garou
Es war unerwartet, dass Silverfang Garou nicht erledigen konnte.
but he did manage to leave him severely injured.
aber es gelang ihm, ihn schwer zu verletzen.
At least this means Garou likely won't bolster
Zumindest bedeutet dies, dass Garou wahrscheinlich nicht stärken wird
the Monster Association's forces.
die Streitkräfte der Monster Association.
If nothing else, we can count that as a win.
Wenn nichts anderes, können wir das als einen Sieg werten.
Get Blast over here! Blast, I say!
Holt Blast her! Blast, sage ich!
He's a top-ranker, but he's not doing anything at all, is he?
Er ist ein Spitzenspieler, aber er tut überhaupt nichts, oder?
It's impossible to give Blast orders.
Es ist unmöglich , Explosionsbefehle zu erteilen.
He only operates as a hero voluntarily.
Er agiert nur freiwillig als Held.
He refuses to be bound by anyone and dislikes drawing attention
Er weigert sich, sich an irgendjemanden zu binden und mag es nicht, Aufmerksamkeit zu erregen
so even in the registry, his identity is undisclosed.
Daher wird seine Identität auch im Register nicht preisgegeben.
But that's because we believe he's worthy of this special treatment.
Aber das liegt daran, dass wir glauben, dass er diese Sonderbehandlung verdient.
However, if humanity really needs help
Wenn die Menschheit jedoch wirklich Hilfe braucht
I'm sure he'll take action.
Ich bin sicher, dass er etwas unternehmen wird.
What do you mean?!
Wie meinst du das?!
That time is now! A monster abducted my son!
Jetzt ist es soweit! Ein Monster hat meinen Sohn entführt!
It's been 24 hours since then.
Seitdem sind 24 Stunden vergangen.
Why haven't you attacked?
Warum haben Sie nicht angegriffen?
I give you my word. We will save your son.
Ich gebe Ihnen mein Wort. Wir werden Ihren Sohn retten.
And you are...?
Und Sie sind...?
I'll be commanding this rescue operation.
Ich werde diese Rettungsaktion leiten.
My name is Sekingal.
Mein Name ist Sekingal.
Pleased to make your acquaintance.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Huh?
Hä?
What operation?
Welche Operation?
I'll just sweep in and take care of things in no time.
Ich komme einfach vorbei und kümmere mich im Handumdrehen um die Sache.
Do we know where the hideout is?
Wissen wir, wo das Versteck ist?
Child Emperor is working at full speed on it right now.
Child Emperor arbeitet derzeit mit Hochdruck daran.
I have surveillance robots probing Centichoro's underground route.
Ich habe Überwachungsroboter, die Centichoros unterirdische Route untersuchen.
But the area is huge... we have three days, right?
Aber das Gebiet ist riesig... wir haben doch drei Tage Zeit, oder?
We only have two days left.
Uns bleiben nur noch zwei Tage.
Ugh... No sleep for me!
Ugh ... ich kann nicht schlafen!
The hideout is somewhere in City Z's ghost town, right?
Das Versteck ist irgendwo in der Geisterstadt von City Z, richtig?
Shall I just wipe it out?
Soll ich es einfach auswischen?
KABOOM
KABOOM
We must tread carefully since there is a hostage.
Wir müssen vorsichtig vorgehen, da es sich um eine Geisel handelt.
Sounds like a pain in the neck.
Klingt nach einer Nervensäge.
If they hadn't done that they'd have no chance against me.
Hätten sie das nicht getan, hätten sie gegen mich keine Chance.
The monsters must be afraid of me.
Die Monster müssen Angst vor mir haben.
The opponents are pretty formidable.
Die Gegner sind ziemlich beeindruckend.
Yeah, whatever.
Ja, was auch immer.
Did you call us here just to give us that warning?
Haben Sie uns nur hierher gerufen, um uns diese Warnung zu geben?
Actually yesterday...
Eigentlich gestern...
Drive Knight forcibly continued the investigation on his own.
Drive Knight setzte die Ermittlungen zwangsweise auf eigene Faust fort.
He ignored our warnings and entered the ghost town ahead of us.
Er ignorierte unsere Warnungen und betrat die Geisterstadt vor uns.
Why would he go alone?!
Warum sollte er alleine gehen?!
He's never lost a battle, so he must've been confident.
Er hat noch nie eine Schlacht verloren, also muss er zuversichtlich gewesen sein.
But since last night
Aber seit gestern Abend
we haven't been able to pick up a signal from his transmitter.
wir konnten kein Signal von seinem Sender empfangen.
I think it's safe to assume that Drive Knight has been defeated.
Ich denke, man kann davon ausgehen, dass Drive Knight besiegt wurde.
I don't care either way.
Es ist mir so oder so egal.
You'd better hurry up and assemble your team.
Sie sollten sich beeilen und Ihr Team zusammenstellen.
Who's left?
Wer ist übrig?
The Monster Association gave us a three-day ultimatum.
Die Monster Association hat uns ein dreitägiges Ultimatum gestellt.
We still have time.
Wir haben noch Zeit.
As soon as the other heroes are ready, they will rush over too.
Sobald die anderen Helden bereit sind, eilen sie ebenfalls herbei.
Still on standby? What's going on?
Immer noch im Standby? Was ist los?
A child is being held hostage?
Ein Kind wird als Geisel gehalten?
You didn't know about that, Atomic Samurai?
Das wussten Sie nicht, Atomic Samurai?
You also reek of blood.
Du stinkst auch nach Blut.
Since yesterday, I've been scouring mountains and caves
Seit gestern durchforste ich Berge und Höhlen
looking for hidden monsters and slashing 'em up, left, and right.
Suche nach versteckten Monstern und schlage sie links und rechts nieder.
Unfortunately, I wasn't able to find
Leider konnte ich nicht finden
the Monster Association's hideout though.
das Versteck der Monster Association .
Yeah, makes sense.
Ja, das ergibt Sinn.
I hear the Monster Association's hideout is in the ghost town.
Ich habe gehört, dass sich das Versteck der Monster Association in der Geisterstadt befindet.
What?! We know that much?
Was?! So viel wissen wir?
Well, fighting head-on at the hideout sounds easy enough.
Nun, ein Frontalangriff im Versteck klingt einfach genug.
I suggest we all get some rest till then.
Ich schlage vor, dass wir uns bis dahin alle etwas ausruhen.
- Okay. - I'm going to take a shower.
- Okay. - Ich gehe duschen.
Oh my!
Oh mein Gott!
I heard the assault team would be made up of an elite few, but...
Ich habe gehört, dass das Angriffsteam aus einigen wenigen Elitesoldaten bestehen würde, aber ...
For some reason, there are some here who don't fit the bill.
Aus irgendeinem Grund gibt es hier einige, auf die das nicht zutrifft.
This is not a picnic.
Das ist kein Picknick.
How about we refrain from bringing our fun friends, Atomic Samurai?
Wie wäre es, wenn wir darauf verzichten , unsere lustigen Freunde Atomic Samurai mitzubringen ?
I'd like the small fry to stick to fighting other small fry.
Ich möchte, dass die Kleinen sich darauf beschränken , gegen andere Kleinen zu kämpfen.
You got that?
Hast du das?
It wouldn't be so bad if they just die
Es wäre nicht so schlimm, wenn sie einfach sterben würden
but what if they're taken as hostages or used as human shields?
aber was, wenn sie als Geiseln genommen oder als menschliche Schutzschilde benutzt werden?
That would be a major hassle.
Das wäre ein großer Aufwand.
If that ever happens
Wenn das jemals passiert
can you give them the orders to commit harakiri?
können Sie ihnen den Befehl geben, Harakiri zu begehen?
Hey, take it easy, Mr. Handsome...
Hey, bleib locker, Herr Hübscher ...
Amai Mask, are you on the team?
Amai Mask, bist du im Team?
Of course. Those monsters interrupted my concert.
Natürlich. Diese Monster haben mein Konzert unterbrochen.
I see. My disciples are tough, you know.
Ich verstehe. Meine Schüler sind hart im Nehmen, wissen Sie.
I'll tell them to protect the pretty boy idol
Ich werde ihnen sagen, sie sollen das hübsche Idol beschützen
when he gets in trouble.
wenn er in Schwierigkeiten gerät.
So relax.
Also entspann dich.
In trouble?
In Schwierigkeiten?
I can't believe there are people
Ich kann nicht glauben, dass es Menschen gibt
who still doubt my combat abilities.
die immer noch an meinen Kampffähigkeiten zweifeln.
I only stay in Class A because it's easier to oversee everything.
Ich bleibe nur in der Klasse A, weil man da besser den Überblick behält.
I can move up to Class S at any time.
Ich kann jederzeit in die Klasse S aufsteigen .
Mm, let's see now.
Mm, mal sehen.
To put it simply, so an imbecile can understand...
Um es einfach auszudrücken, damit es ein Schwachkopf verstehen kann ...
I'm stronger than you.
Ich bin stärker als du.
Hm? Oh yeah?
Hm? Ach ja?
Master! Keep your cool!
Meister! Bewahren Sie Ruhe!
Warden, you sure I can just walk right out the front door?
Direktor, sind Sie sicher, dass ich einfach durch die Vordertür hinausgehen kann?
This is an extra-legal measure.
Dies ist eine außergesetzliche Maßnahme.
Let me remind you that
Ich möchte Sie daran erinnern, dass
every time you've broken out of prison to do hero work
jedes Mal, wenn du aus dem Gefängnis ausgebrochen bist, um Heldenarbeit zu leisten
that's all been illegal activity.
das waren alles illegale Aktivitäten.
I don't like how the Hero Association
Mir gefällt nicht, wie die Hero Association
gives a guy like you preferential treatment.
gibt einem Kerl wie Ihnen eine Vorzugsbehandlung.
But just this once, I can't afford to say that.
Aber nur dieses eine Mal kann ich es mir nicht leisten, das zu sagen.
There was a single cat-like monster
Es gab ein einziges katzenartiges Monster
who turned some of the prisoners into monsters and took them away.
der einige der Gefangenen in Monster verwandelte und sie wegbrachte.
Many officers who fought back lost their lives.
Viele Offiziere, die sich wehrten, verloren ihr Leben.
You're a hero out there, aren't you?
Sie sind da draußen ein Held, nicht wahr?
Isn't that right, boss of the prisoners?
Stimmt das nicht, Chef der Gefangenen?
Get revenge for us!
Räche dich für uns!
Leave it to me.
Überlassen Sie es mir.
I'll make them pay dearly
Ich werde sie teuer bezahlen lassen
for wrecking this place while I was gone.
dafür, dass Sie diesen Ort während meiner Abwesenheit verwüstet haben.
Hang on, Boss!
Bleiben Sie dran, Chef!
I knitted a sweater for you.
Ich habe einen Pullover für dich gestrickt.
Please wear it if you like.
Bitte tragen Sie es, wenn Sie möchten.
Thank you. This will give me courage.
Danke. Das wird mir Mut machen.
Hey.
Hey.
You mind leaving the room?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, den Raum zu verlassen?
I can't focus with you all staring at me.
Ich kann mich nicht konzentrieren, wenn ihr mich alle anstarrt.
Metal Knight.
Metallritter.
I know you're pretending not to be there. Please answer.
Ich weiß, dass Sie so tun, als wären Sie nicht da. Bitte antworten Sie.
What...?
Was...?
I feel like I'm wasting a lot of time and effort.
Ich habe das Gefühl, dass ich viel Zeit und Mühe verschwende.
I'm sure you've figured out where the hideout is by now, right?
Ich bin sicher, Sie haben inzwischen herausgefunden, wo das Versteck ist, oder?
Please tell me. We're running out of time.
Bitte sag es mir. Uns läuft die Zeit davon.
Are you going to let the hostage die?
Werden Sie die Geisel sterben lassen?
By not telling you, the hostage might die.
Wenn die Geisel es Ihnen nicht sagt, könnte sie sterben.
But if I do tell you
Aber wenn ich es Ihnen sage
I bring death to not only the hostage, but to all of you.
Ich bringe nicht nur den Tod der Geisel, sondern euch allen.
I will make a rational choice based on justice.
Ich werde eine rationale Entscheidung auf der Grundlage der Gerechtigkeit treffen.
There's another option.
Es gibt noch eine andere Möglichkeit.
You can join the operation.
Sie können sich der Aktion anschließen.
What are you so afraid of?
Wovor hast du solche Angst?
What is the state of your machine body right now?
In welchem ​​Zustand befindet sich Ihr Maschinenkörper im Moment?
If it has been destroyed, which monster did that to you and how?
Wenn es zerstört wurde, welches Monster hat Ihnen das angetan und wie?
Monster King Orochi.
Monsterkönig Orochi.
It was just one strike.
Es war nur ein Schlag.
The arm I used to guard myself was destroyed.
Der Arm, mit dem ich mich geschützt habe, wurde zerstört.
Even the self-destruction device was disabled.
Sogar die Selbstzerstörungsvorrichtung wurde deaktiviert.
It's not the Monster Association I'm afraid of...
Ich habe keine Angst vor der Monstervereinigung ...
Evil powers are
Böse Mächte sind
watching for their chance to take over the world.
und warten auf ihre Chance, die Welt zu erobern.
When humanity's defenses become weak
Wenn die Abwehrkräfte der Menschheit schwach werden
they'll strike all at once to take everything.
Sie werden alle gleichzeitig zuschlagen, um alles zu nehmen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Don't trust anyone around you.
Vertrauen Sie niemandem in Ihrer Umgebung.
If you want to enforce justice do it alone.
Wenn Sie Gerechtigkeit durchsetzen wollen, tun Sie es allein.
Build up your strength...
Bauen Sie Ihre Kraft auf...
And save it for the right time, Child Emperor.
Und heb es dir für den richtigen Zeitpunkt auf, Kinderkaiser.
The Hero Association is useless.
Die Heldenvereinigung ist nutzlos.
Listen up, all of you!
Hört alle zu!
Even as I speak
Sogar während ich spreche
my son is trembling in fear as he waits for help.
Mein Sohn zittert vor Angst, während er auf Hilfe wartet.
Head over to the abandoned area of City Z immediately
Begeben Sie sich sofort in das verlassene Gebiet von Stadt Z
and find the Monsters' hideout!
und finde das Versteck der Monster!
And rescue my son!
Und rette meinen Sohn!
The battle suits you are wearing
Die Kampfanzüge, die du trägst
are secret weapons obtained from special channels.
sind Geheimwaffen, die über spezielle Kanäle bezogen werden.
The performance of these suits
Die Leistung dieser Anzüge
easily surpass the power of any professional hero.
übertrifft mühelos die Macht jedes professionellen Helden.
NARINKI PRIVATE FORCE
NARINKI PRIVATE FORCE
Make full use of your battle suits
Nutzen Sie Ihre Kampfanzüge voll aus
and exterminate every single monster you encounter.
und vernichte jedes einzelne Monster, dem du begegnest.
I'll pay whatever you name for the success fee!
Ich zahle Ihnen die Erfolgsprämie, die Sie nennen!
Bring back Waganma alive
Bringt Waganma lebend zurück
and you will live in luxury for generations to come!
und Sie werden für kommende Generationen im Luxus leben!
Go!!
Gehen!!
I'm pretty sure it's that small building.
Ich bin ziemlich sicher, dass es dieses kleine Gebäude ist.
I got you cornered!
Ich habe dich in die Enge getrieben!
The Blizzard Bunch has been wiped out.
Die Blizzard-Bande wurde ausgelöscht.
Well, half of it is my sister's fault.
Nun, die Hälfte davon ist die Schuld meiner Schwester.
This is an emergency.
Dies ist ein Notfall.
I need to use this place as a branch office
Ich muss diesen Ort als Zweigstelle nutzen
of the Blizzard Bunch to hold a meeting.
der Blizzard Bunch , um ein Treffen abzuhalten.
Yes?
Ja?
Saita... Wait, who are you?
Saita ... warte, wer bist du?
Oh? A friend?
Oh? Ein Freund?
You have a visitor, Saitama!
Du hast Besuch, Saitama!
Blizzard's here again.
Blizzard ist wieder da.
Hey, how come the monster I raised
Hey, wie kommt das Monster, das ich großgezogen habe,
died right away with just a single hit of yours?
durch einen einzigen Schlag von Ihnen sofort gestorben ?
What do you want, Hellish Blizzard?
Was willst du, höllischer Blizzard?
Master is not taking any new disciples.
Der Meister nimmt keine neuen Schüler auf.
Sorry, it's so cramped.
Tut mir leid, es ist so eng.
Would you hand me that poultice?
Würden Sie mir den Umschlag geben?
Why would wind be earth's weakness?
Warum sollte der Wind die Schwäche der Erde sein?
But I'm at level 27 and you're at level 15, you know.
Aber ich bin auf Level 27 und du bist auf Level 15, weißt du.
Even if you're at the highest level
Auch wenn Sie auf höchstem Niveau sind
Old Man Golem can't beat Meow-Meow types.
Old Man Golem kann Meow-Meow-Typen nicht schlagen .
It's a weak character to begin with.
Es ist von Anfang an ein schwacher Charakter .
What? You should've told me that sooner!
Was? Das hättest du mir früher sagen sollen!
- This Armpit character... - That one's weak too.
- Dieser Achselhöhlen-Charakter ... - Der ist auch schwach.
Actually, only the cute characters are strong.
Eigentlich sind nur die süßen Charaktere stark.
Oh, forget it. That just ruined it for me.
Ach, vergiss es. Das hat es für mich einfach ruiniert.
What is going on?
Was ist los?
Hm? Why are you here?
Hm? Warum bist du hier?
It's an emergency.
Es ist ein Notfall.
The Blizzard Bunch got wiped out!
Die Blizzard-Bande wurde ausgelöscht!
The Monster Organization is extremely dangerous.
Die Monsterorganisation ist extrem gefährlich.
This is no time to be playing games.
Dies ist nicht die Zeit , Spielchen zu spielen.
Do you have any idea what's going on right now?
Haben Sie eine Ahnung, was gerade los ist?
You don't need to yell.
Du musst nicht schreien.
I just got home a while ago and was taking a short break.
Ich bin erst vor Kurzem nach Hause gekommen und habe eine kurze Pause gemacht.
Don't lie down!
Leg dich nicht hin!
Just like Master said, we were also facing some tough opponents.
Wie der Meister sagte, standen uns auch einige harte Gegner gegenüber.
Don't think you guys were the only ones.
Denken Sie nicht, dass Sie die Einzigen waren.
Yeah, I can tell from the way you look.
Ja, das erkenne ich an Ihrem Aussehen.
I know King was here before
Ich weiß, dass King schon einmal hier war
but what's Silverfang doing here now?
aber was macht Silverfang jetzt hier?
I fought alongside them, so Saitama is letting me rest here.
Ich habe an ihrer Seite gekämpft, also lässt Saitama mich hier ausruhen.
I got a little carried away
Ich habe mich ein wenig hinreißen lassen
threw my back out, and now I can't move.
Ich habe mir den Rücken verrenkt und kann mich jetzt nicht mehr bewegen.
My knees gave out.
Meine Knie gaben nach.
Using Fist of Roaring Qi, Rending Air after so long took its toll.
Die Verwendung von Fist of Roaring Qi und Rending Air forderte nach so langer Zeit ihren Tribut.
I see, it must have been quite a battle.
Ich verstehe, es muss ein ziemlicher Kampf gewesen sein .
Yet why? Why is this guy the same as usual?
Aber warum? Warum ist dieser Typ derselbe wie immer?
Hey Saitama! You're acting all cool and calm
Hey Saitama! Du benimmst dich ganz cool und ruhig
but you're actually panicking, right?
aber Sie geraten tatsächlich in Panik, oder?
Not really... it's just the same as usual.
Nicht wirklich ... es ist einfach das Gleiche wie immer.
What?
Was?
There's no way this situation is the same as usual!
Diese Situation ist auf keinen Fall dieselbe wie immer!
Why is she getting mad?
Warum wird sie wütend?
I hate to break it to you
Ich hasse es, es dir sagen zu müssen
but this situation is not the same as usual.
aber diese Situation ist nicht die gleiche wie sonst.
BAM BAM
BÄM BÄM
Come sit!
Komm, setz dich!
We're going to have a strategy meeting right now!
Wir werden jetzt gleich ein Strategiemeeting abhalten!
BAM BAM
BÄM BÄM
Seriously, why are you here?
Im Ernst, warum bist du hier?
Genos! You're Class S.
Genos! Du bist Klasse S.
The Hero Association executives haven't told you about their next moves?
Die Führungskräfte der Hero Association haben Ihnen nichts über ihre nächsten Schritte erzählt?
I was supporting Master Saitama yesterday
Ich habe gestern Meister Saitama unterstützt
at a martial arts tournament and also in a battle myself.
bei einem Kampfsportturnier und auch selbst in einem Kampf.
Not to mention, the transmitter for the Association
Ganz zu schweigen vom Sender für den Verein
got melted and was destroyed.
schmolz und wurde zerstört.
I dropped mine into a crack in the ground.
Ich habe meins in einen Riss im Boden fallen lassen.
I noticed mine was broken too.
Mir ist aufgefallen, dass meiner auch kaputt war.
It might have been because of the shockwaves from Saitama's punch.
Es könnte an den Schockwellen von Saitamas Schlag gelegen haben.
So what's our next move?
Was ist also unser nächster Schritt?
We're on the brink of war with the monsters.
Wir stehen am Rande eines Krieges mit den Monstern.
I need to undergo some repairs first.
Ich muss zuerst einige Reparaturen durchführen lassen.
Well, obviously.
Nun, offensichtlich.
We're gonna need time to recover
Wir werden Zeit brauchen, um uns zu erholen
before we can get back into action again.
bevor wir wieder aktiv werden können.
You can't beat age.
Gegen das Alter ist nichts zu machen.
What about you, King?
Was ist mit Ihnen, König?
I think there's some other business I have to tend to...
Ich glaube, ich muss mich um noch etwas anderes kümmern …
So Saitama and I are the only ones who are ready to go.
Also sind Saitama und ich die einzigen, die bereit sind zu gehen.
So what do you say?
Also, was sagst du?
Headquarters probably has its own special task force
Das Hauptquartier verfügt vermutlich über eine eigene Spezialeinheit
that's devising a plan.
das ist das Ausarbeiten eines Plans.
But at times like this, actions taken by Class-B heroes and below
Aber in Zeiten wie diesen sind die Aktionen von Helden der Klasse B und darunter
can affect their future evaluation.
kann ihre zukünftige Bewertung beeinflussen.
So we should try to do something to contribute.
Deshalb sollten wir versuchen, unseren Beitrag zu leisten.
DAZE
BENOMMENHEIT
Are you listening?
Hörst du zu?
This time, the enemy is
Diesmal ist der Feind
a large group of monsters that usually act independently
eine große Gruppe von Monstern , die normalerweise unabhängig agieren
but they have formed an alliance which is unusual.
aber sie haben eine Allianz gebildet, die ungewöhnlich ist.
However, their organizational structure
Ihre Organisationsstruktur
likely is more about domination than cooperation
wahrscheinlich geht es eher um Dominanz als um Kooperation
with a boss giving orders.
mit einem Chef, der Anweisungen gibt.
Right, a monster group.
Richtig, eine Monstergruppe.
If Garou's joined up with them, that's gonna be trouble.
Wenn sich Garou ihnen angeschlossen hat, wird es Ärger geben.
Yeah, we may never get another chance to fight Garou alone.
Ja, wir bekommen vielleicht nie wieder die Chance, Garou allein zu bekämpfen.
If they still have any monsters
Wenn sie noch Monster haben
as strong as that centipede on their side
so stark wie der Tausendfüßler auf ihrer Seite
it's not looking good.
es sieht nicht gut aus.
Might as well quit being a hero, Bang.
Du könntest genauso gut aufhören, ein Held zu sein, Bang.
Saitama.
Saitama.
Looks like the Hero Hunter you've been wanting to meet
Sieht aus wie der Heldenjäger, den Sie schon immer treffen wollten
was at that scene.
war am Tatort.
You just missed him.
Du hast ihn gerade verpasst.
On my way home, I heard that he hunted down more heroes.
Auf dem Heimweg hörte ich, dass er weitere Helden gejagt hatte.
That's unforgivable.
Das ist unverzeihlich.
Especially since he hasn't come for me yet.
Vor allem, da er noch nicht zu mir gekommen ist.
Is it because I'm the Caped Baldy?
Liegt es daran, dass ich der Glatzkopf mit Umhang bin?
- Saitama? - Master?
- Saitama? - Meister?
I'm going out for a bit.
Ich gehe kurz raus.
Do you know where Garou is?
Weißt du, wo Garou ist?
I'm gonna look for him.
Ich werde ihn suchen.
When I find Garou, I'll punch him.
Wenn ich Garou finde, werde ich ihn schlagen.
I'll also buy napa cabbage on the way back.
Auf dem Rückweg werde ich auch Chinakohl kaufen.
Here I was calling the shots, but I'm left out in the cold again...
Hier hatte ich das Sagen, aber jetzt stehe ich wieder im Regen ...
Trying to get Saitama and his crew
Ich versuche, Saitama und seine Crew zu kriegen
to join the Blizzard Bunch will not be easy.
Es wird nicht einfach sein, sich der Blizzard-Gruppe anzuschließen .
Where am I? Did I survive?
Wo bin ich? Habe ich überlebt?
My memory is a bit fuzzy.
Meine Erinnerung ist etwas verschwommen.
Welcome to the Monster Association.
Willkommen bei der Monster Association.
The fact that you are reading this means you survived.
Die Tatsache, dass Sie dies lesen, bedeutet, dass Sie überlebt haben.
Be aware that we are the ones who saved your life.
Seien Sie sich bewusst, dass wir diejenigen sind , die Ihr Leben gerettet haben.
So wait quietly in this room without causing any trouble.
Warte also ruhig in diesem Raum, ohne Ärger zu machen.
Going outside right now will only make you a target for heroes.
Wenn Sie jetzt nach draußen gehen, werden Sie nur zur Zielscheibe von Helden.
What you need is a place to belong.
Was Sie brauchen, ist ein Ort, an den Sie gehören.
There's a change of clothes. Please feel free to use them.
Es gibt Wechselkleidung. Sie können diese gerne benutzen.
Oww... It hurts like hell!! My whole body!
Au... es tut höllisch weh!! Mein ganzer Körper!
I'm thirsty. And I need food...
Ich habe Durst. Und ich brauche Essen ...
...to replenish my blood.
...um mein Blut wieder aufzufüllen.
I was fighting the old man, then that bird guy appeared...
Ich kämpfte gegen den alten Mann, dann erschien dieser Vogeltyp …
The Monster Association... They get on my nerves.
Die Monstervereinigung ... Sie gehen mir auf die Nerven.
What happened to the old man?
Was ist mit dem alten Mann passiert?
He was fighting that centipede...
Er kämpfte gegen diesen Tausendfüßler …
Oh well, who cares...
Na ja, wen kümmert's ...
The smell of blood permeates the stagnant air.
Der Geruch von Blut durchdringt die abgestandene Luft.
Makes me wanna puke.
Mir wird schlecht.
And it's so quiet, my ears are ringing.
Und es ist so still, mir klingeln die Ohren.
Am I deep underground?
Befinde ich mich tief unter der Erde?
Who cares...
Wen interessiert das...
Please have mercy! We were wrong!
Bitte haben Sie Erbarmen! Wir haben uns geirrt!
We'll never defy you ever again!
Wir werden Ihnen nie wieder trotzen!
Noo, I don't want to die!
Nee, ich will nicht sterben!
But you took out two of my soldiers.
Aber Sie haben zwei meiner Soldaten ausgeschaltet .
I can't just let you walk out of here.
Ich kann Sie hier nicht einfach rausgehen lassen.
Your employer equipped you with powerful gear
Ihr Arbeitgeber hat Sie mit leistungsstarker Ausrüstung ausgestattet
so you'd better fight till the end.
also kämpfe lieber bis zum Ende.
Everyone here just loves turning anyone who resists into a plaything.
Jeder hier hat einfach Spaß daran, jeden , der sich widersetzt, zum Spielzeug zu machen.
Grr... It's all his fault.
Grr... es ist alles seine Schuld.
Dammit. If that freak robot hadn't shown up
Verdammt. Wenn dieser verrückte Roboter nicht aufgetaucht wäre
we could've escaped to the surface.
wir hätten an die Oberfläche entkommen können.
Looks like the advertising worked.
Sieht aus, als hätte die Werbung funktioniert.
Thanks for the gift.
Danke für das Geschenk.
I'm glad a capable new recruit came to us.
Ich freue mich, dass ein fähiger Neuzugang zu uns gekommen ist.
You pass with flying colors.
Sie haben mit Bravour bestanden.
What is your name, newbie?
Wie heißt du, Neuling?
I am Machine God G5.
Ich bin Maschinengott G5.
THREAT LEVEL: DEMON MACHINE GOD G5
Bedrohungsstufe: Dämonenmaschine , Gott G5
I was deployed by the organization to aid the Monster Association.
Ich wurde von der Organisation eingesetzt, um der Monster Association zu helfen.
"Organization"?
"Organisation"?
How did you get to this hideout without getting lost?
Wie sind Sie zu diesem Versteck gelangt, ohne sich zu verlaufen?
Can I talk to your creator?
Kann ich mit Ihrem Schöpfer sprechen?
So be it. In any case, we welcome you.
So sei es. Auf jeden Fall heißen wir Sie herzlich willkommen.
Besides, we have another arrival anyway.
Außerdem haben wir sowieso noch einen weiteren Neuankömmling.
Stay hidden and wait a little longer, Garou.
Bleib versteckt und warte noch ein wenig, Garou.
A voice directly in my head! Is it telepathy?
Eine Stimme direkt in meinem Kopf! Ist das Telepathie?
Having fought them myself, I can say that
Da ich selbst gegen sie gekämpft habe, kann ich sagen, dass
their battle suits have extremely high combat capabilities
ihre Kampfanzüge verfügen über extrem hohe Kampffähigkeiten
and are highly valuable.
und sind sehr wertvoll.
However, they appear to be customized for each individual.
Sie scheinen jedoch für jeden Einzelnen individuell angepasst zu sein.
So no one else, let alone a monster, would be able to use them.
Niemand sonst, geschweige denn ein Monster, könnte sie also verwenden.
In other words, we should let them live and use them as pawns.
Mit anderen Worten: Wir sollten sie am Leben lassen und sie als Schachfiguren benutzen.
Then, you're mine. I'll train you well.
Dann gehörst du mir. Ich werde dich gut trainieren.
Train? What on earth?
Zug? Was um alles in der Welt?
Please just let us go!
Bitte lass uns einfach gehen!
Quiet!
Ruhig!
Excellent! I'm lucky to have such promising slaves!
Ausgezeichnet! Ich habe Glück, so vielversprechende Sklaven zu haben!
Hey, Garou. You're up early.
Hey, Garou. Du bist früh auf.
- So that's the Hero Hunter. - He got rescued...
- Das ist also der Heldenjäger. - Er wurde gerettet ...
- I like him. - ...and treated for his injuries.
- Ich mag ihn. - ...und seine Verletzungen wurden behandelt.
Why did Gyoro-Gyoro take interest in a mere human?
Warum interessierte sich Gyoro-Gyoro für einen bloßen Menschen?
- Is he human? A monster? - Silence!
- Ist er ein Mensch? Ein Monster? - Ruhe!
I'm going to have an important talk with him now.
Ich werde jetzt ein wichtiges Gespräch mit ihm führen.
What the heck is that giant in the back?
Was zum Teufel ist das für ein Riese da hinten?
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
After the recent battle, there are fewer than 30 remaining
Nach der jüngsten Schlacht sind weniger als 30 übrig
threat-level Demon or higher monsters left.
Es sind noch Dämonen oder Monster mit höherer Bedrohungsstufe übrig.
Even so, we are still strong enough to win.
Trotzdem sind wir immer noch stark genug, um zu gewinnen.
But what we lack right now is unity... and a leader.
Aber was uns im Moment fehlt, ist Einigkeit … und ein Anführer.
I'd like you to become a member of the leadership and assist me.
Ich möchte, dass Sie Mitglied der Führung werden und mir helfen.
A leader already?
Schon ein Anführer?
That's a pretty sweet deal.
Das ist ein ziemlich gutes Geschäft.
I was looking for someone
Ich suchte jemanden
with a strong anti-hero ideology like him.
mit einer starken Antihelden-Ideologie wie er.
He's a lone wolf, but even if he is battered
Er ist ein Einzelgänger, aber auch wenn er angeschlagen ist
the way he goes for the jugular against Class-S heroes
die Art und Weise, wie er gegen Helden der Klasse S an die Gurgel geht
is truly praiseworthy.
ist wirklich lobenswert.
However, our boss, Lord Orochi, has one condition.
Unser Chef, Lord Orochi, hat jedoch eine Bedingung.
Prove that you are a true monster.
Beweise, dass du ein wahres Monster bist.
You want me to grow a horn?
Du willst, dass mir ein Horn wächst?
You have one day.
Sie haben einen Tag Zeit.
I don't care who it is. Bring me the head of a hero.
Es ist mir egal, wer es ist. Bring mir den Kopf eines Helden.
If it's a hero's life you want...
Wenn Sie ein Heldenleben führen möchten ...
Hate to give you the bad news
Ich hasse es, Ihnen die schlechten Nachrichten zu überbringen
but Silverfang and his buddies are alive.
aber Silverfang und seine Kumpels leben.
Centichoro was defeated.
Centichoro wurde besiegt.
Sorry to bother you. I have a favor to ask you.
Entschuldigen Sie die Störung. Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Hmph, what do you want?
Hmpf, was willst du?
THREAT LEVEL: DEMON INSECT GOD
Bedrohungsstufe: Dämon, Insektengott
I want so badly to hear a human scream.
Ich möchte so gerne einen menschlichen Schrei hören .
THREAT LEVEL: DEMON KING THE RIPPER
Bedrohungsstufe: Dämonenkönig , der Ripper
I'm about to lose my mind. Hurry up.
Ich verliere gleich den Verstand. Beeil dich.
Garou went outside.
Garou ging nach draußen.
Follow him.
Folge ihm.
Yesterday, it was Goketsu.
Gestern war es Goketsu.
And today, Centichoro was defeated.
Und heute wurde Centichoro besiegt.
Yeah, I bet even Gyoro-Gyoro didn't expect two top monsters
Ja, ich wette, selbst Gyoro-Gyoro hat nicht mit zwei Top-Monstern gerechnet
to go down before the decisive battle.
vor der entscheidenden Schlacht untergehen .
Is that why he's trying to recruit the Hero Hunter?
Versucht er deshalb, den Heldenjäger zu rekrutieren?
So he can be one of the key warriors?
Er kann also einer der Schlüsselkämpfer sein?
I can't read Gyoro-Gyoro.
Ich kann Gyoro-Gyoro nicht lesen.
Not like I'm interested or anything.
Nicht, dass es mich interessiert oder so.
As long as I can destroy the Hero Association and Flash
Solange ich die Hero Association und Flash zerstören kann
I'm all good.
Mir geht es gut.
We recruited
Wir rekrutierten
Speed-o'-Sound Sonic but what happened to him?
Speed-o'Sound Sonic, aber was ist mit ihm passiert?
I haven't seen him around.
Ich habe ihn hier nicht gesehen.
Maybe he couldn't adapt to the monster cells.
Vielleicht konnte er sich nicht an die Monsterzellen anpassen.
I suffered all night, but I think the worst is over.
Ich habe die ganze Nacht gelitten, aber ich glaube, das Schlimmste ist vorbei.
I hate those bastards from the Monster Association.
Ich hasse diese Bastarde von der Monster Association.
No one told me my stomach would get this upset.
Niemand hätte mir gesagt, dass mein Magen so verstimmt sein würde.
I'll pay 'em back for this one day.
Eines Tages werde ich es ihnen heimzahlen.
Whatever.
Was auch immer.
I never had any intention of teaming up with the monsters.
Ich hatte nie die Absicht, mich mit den Monstern zusammenzutun.
I just wanted to take advantage of them.
Ich wollte sie einfach ausnutzen.
My only target is Saitama.
Mein einziges Ziel ist Saitama.
That being said...
Davon abgesehen...
I can feel it... a new power.
Ich kann es fühlen ... eine neue Kraft.
My body is definitely changing.
Mein Körper verändert sich definitiv.
My body feels light.
Mein Körper fühlt sich leicht an.
It may take a while to get used to it.
Es kann eine Weile dauern , bis man sich daran gewöhnt hat.
So this is monsterization?
Das ist also Monsterisierung?
Not that it's anything special.
Nicht, dass es etwas Besonderes wäre.
SONIC LOST TWO KILOGRAMS
SONIC HAT ZWEI KILOGRAMM ABGENOMMEN
MONSTER TRAITS
MONSTEREIGENSCHAFTEN